Дан бинарный файл, содержащий 32-битные целые числа 
(файл не содержит заголовка, числа идут подряд, объем файла кратен количеству чисел), 
размером превышающий объем оперативной памяти на машине. (на самом деле он Вам не дан, Вы должны будете сгенерировать его
самостоятельно, в двух вариантах -- маленький для отладки своей программы и 1 реально большой файл)
Необходимо создать новый файл в той же директории, что исходный файл, 
содержащий все числа из первого файла в отсортированном порядке. 
Программа принимает на вход в качестве параметров имя файла и целое число  - 
количество чисел из файла, которые допускается одновременно загрузить в память 
(внешний контроль объема используемой программой оперативной памяти). 
Сортировка должна использовать все доступные процессорные ядра. 
Считать, что объем памяти, доступной на жестком диске, достаточно большой. 
Сложность алгоритма не должна превышать n*log(n).
