Вам необходимо создать простенький сайт-каталог. Оформление и наполнение на ваш вкус. Необходимые требования:
1) Часть "frontend" должна выглядеть оформленной. 
Можно воспользоваться готовыми шаблонами / создать собственный шаблон страницы на сторонних ресурсах (желательно второе, но 
если берете что-то откуда-то, то указывайте и показывайте это!)
2) В "backend" части в базе данных должны присутствовать связи один-к-одному, многие-ко-многим и один-ко-многим.

К БД должен быть доступ с помощью админки (чтобы можно было посмотреть на Ваши связи в модели)

Реализация на фреймворке Django, но если сделаете как-то иначе, то это не возбраняется.

Пример: сайт, на котором можно прочитать про космические аппараты (КА).
Один-к-одному: модель "полное описание КА" соотнесена с моделью "краткое описание КА" по названию
Один-ко-многим: модель "космодром" имеет несколько "КА", но каждый "КА" принадлежит только одному "космодрому"
Многие-ко-многим: модель "компания-производитель" могла производить несколько "КА" и разные "КА" могли быть произведены разными "компаниями-производителями"
Пример чисто описательный, брать его за основу сильно не рекомендуется)
